Salut, on se retrouve dans une nouvelle vidéo pour parler
du coût de la deuxième plateforme que je vous recommande si
paper point com qui un site pareil de pb,
le service par contre est soit automatisé, soit la carte.
Donc ça vous laisse un peu plus de choix.
C'est beaucoup plus précis leur site.
Donc ça vous permet d'avoir un être link,
je dirais d'une légère meilleure qualité
que le service i comme link.
Donc c'est pour ça que i comme link moi,
je vous recommande de lancer voilà pendant six mois maximum.
C'est des liens de faible qualité massif.
C'est très bien pour démarrer normalement.
Si vous avez déjà pris l'abonnement,
vous pouvez peut être vous après vous tourner.
Faire ce type de service en complément est si au p vous
permet voilà de regarder des sites.
Ils ont quand même pas mal de sites de niches.
Donc essayez de trouver des sites de niches directement qui
sont proches de votre niche.
Ça vous permet facilement d'avoir des liens de fait de
qualité mais qui voient être différents de réseaux
différents à et donc d'augmenter pour peu.
Cher votre réputation,
si vous voulez du coup, comment ça fonctionne?
Eh bien, tout simplement, vous avez les sites,
ils vous la accès au sites du pbn.
Vous pouvez tout simplement regarder les données via h.
Donc on peut vérifier moi.
Je vais essayer de voir justement s'il n'y a pas un site de
bébé, toujours pour faire la méthode dont on a
dit voilà, c'est du un homme.
Il y a vraiment beaucoup de choses.
Entretien o auto, les deal, sinon, il y a,
il y a des trucs hop qui graphiques y
travail veulent donc ça pour le voyage.
Meubles ça pour tout ce qui est déco avec ça, etc.
Top maison, la pipelette
c'est quoi est ce que c'est un truc féminin.
Ça pourrait être pas mal pour la maman. Top famille. Voilà.
Top famille. Top famille tres flow 26.
Oui, voilà. Ça peut être bien.
Top famille, faire un article dessus sur un bébé.
Donc encore une fois, nous on travail la catégorie mobile,
bébé, vous vous rappelez.
Donc on pourrait faire tout simplement un article sur top
famille sur mobile, bébé.
Donc voilà. Vous voyez, les prix sont vraiment pas chers.
Il y a moyen de faire quelque chose d'assez qualitatif,
pas pour le prix.
Ça peut être très intéressant.
Je vais du coup acheter un lien.
Ok, du coup, je viens de préparer du coup le brieff.
Donc je vais simplement mettre du coup dans le cadre d'un
accompagnement d'une boutique et commerce de puériculture.
Nous souhaitons un lien vers du coup le lien du mobile,
bébé, sujet à aborder les x meilleurs mobiles pour bébé,
voir tout simplement encre mobile.
Bébé, pas besoin d'être à mot exact.
Un Google n'aime pas spécialement même
plus les mots que exacts.
Je vis du coup lancer l'achat de ce lien. Et voilà.
Je viens donc d'acheter un lien sur si paper.
Ça fait un lien. Encore une fois,
il faudrait un peu plus accélérer.
On se retrouve pour ça sur la troisième plateforme.